Repository: causemx/Diva
Catalog: Diva/Controls/ConfigMapPage.*.resx
Languages: zh_hant

# BtnMapConfigReset.Text
source: Reset
zh_hant: 回復

# BtnMapConfigApply.Text
source: Apply
zh_hant: 套用

# LabelOriginGeolocation.Text
source: Geolocation of Origin
zh_hant: 原點地理座標

# LabelOGLongitude.Text
source: Longitude:
zh_hant: 經度:

# LabelOGLatitude.Text
source: Latitude:
zh_hant: 緯度:

# LabelImageMapLocation.Text
source: Indoor map image file:
zh_hant: 室內地圖圖檔路徑:

# BtnBrowseIndoorMap.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# RBtnIndoorMap.Text
source: Indoor Map
zh_hant: 室內地圖

# LabelProxyPort.Text
source: Port
zh_hant: 連接埠

# RBtnProxyCustom.Text
source: Host
zh_hant: 位址

# RBtnProxySystem.Text
source: Use system setting
zh_hant: 使用系統設定

# LabelProxySetting.Text
source: Proxy (requires application restart)
zh_hant: 代理伺服器 (需重啟程式)

# LabelInitialPosition.Text
source: Initial map position
zh_hant: 起始位置

# LabelInitialZoom.Text
source: Initial zoom level:
zh_hant: 起始縮放階層:

# LabelIPLongtitude.Text
source: Longitude:
zh_hant: 經度:

# LabelIPLatitude.Text
source: Latitude:
zh_hant: 緯度:

# LabelMapCacheLocation.Text
source: Offline map cache file: (will be created under 'TileDBv5\en' subdirectory)
zh_hant: 離線地圖快取路徑(將存放於TileDBv5\en目錄下)

# BtnBrowseMapLocation.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# RBtnGlobalMap.Text
source: Global Map
zh_hant: 戶外地圖
